एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पिताजी, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
क्यों?
नौ अमर कम्पास
पिताजी, आप यहाँ क्यों हैं?
क्यों, पिताजी?
पापा
आठवें मास्टर, यहाँ क्या हो रहा है?
तुमने मुझे उस बच्चे के हाथों से छुड़ाया
क्या हम इस पर सहमत नहीं थे?
मैं बॉस हे से मिलने गया
उस बच्चे को पहाड़ पर चढ़ने के लिए बहकाया
मैंने उनकी दिव्य ड्रैगन ट्विन-इनसेंस जिनसेंग लेने की योजना बनाई
और नौ अमर कम्पास
तब हम दिव्य गुफा को खोज लेंगे
और खजाने की खोज करें
हम इसे पचास-पचास में बांट लेंगे
हम में से प्रत्येक के लिए आधा?
यह किस बारे में है?
ओल्ड डुआन
आपका सबसे बड़ा फायदा
क्या आपको पैसों का जुनून है?
पैसों के लिए आप कुछ भी करेंगे
और कुछ भी
आठवें मास्टर, चाहे कुछ भी हो, हम शपथ लेते हैं
शपथबद्ध भाई
आप मुझसे वादा किये
एक बार जब हम दिव्य गुफा को पा लेते हैं
अनंत धन और वैभव
हमारे लिए
ओल्ड डुआन
आप जीवन भर बुद्धिमान रहते हैं, क्षण भर के लिए मूर्ख
यह सब एक ऐसी गुफा के लिए जो अस्तित्व में ही नहीं है
इतनी हताशा भरी योजना बनाना
किस लिए?
दिव्य गुफा सिर्फ एक मिथक है
असली रहस्य है जिनसेंग स्पिरिट अनुष्ठान
यह मृतकों को जीवित कर सकता है
मांस को हड्डी में वापस लाना
अमरता प्रदान करें
दशकों से, जिनसेंग गिल्ड
नौ अमर कम्पास पर लड़ाई हुई
और सदियों पुराना दिव्य ड्रैगन का ट्विन-इनसेंस जिनसेंग
गुफा की चाबियाँ कभी नहीं थीं
वे अनुष्ठान के लिए आवश्यक हैं
और यह अनुष्ठान
पर्वत देवता के उतरने पर यह अवश्य किया जाना चाहिए
पर्वत देवता हर साठ साल में प्रकट होते हैं
इस क्षण के लिए
मैंने तीस साल तक योजना बनाई है
वर्षों से मानव रक्त से जिनसेंग का पोषण किया जा रहा है
फिर रक्त-पोषित जिनसेंग खाना
लेकिन जिसकी मुझे उम्मीद नहीं थी
तीन साल पहले की बात है
रक्त-पोषित जिनसेंग ने मुझे बनाया
जिनसेंग मूंछें हर जगह उगाएं
वे रक्त-जनित माइसीलियम हैं
मेरे शरीर को जहर देना
इन मूंछों के कारण
मुझे साल दर साल खुद को समेटना पड़ता है
बाहर जाने से डर लगता है
मुझे पता है
जिनसेंग आत्मा मुझे बुला रही है
बूढ़े यांग, तुमने मुझे धोखा दिया
तो यह सच है
वे शैतान
तुम्हारे लिए खून के गुलाम बना रहे थे
यह सही है
वे लालची व्यापारी
यहां तक ​​कि मेरी जिनसेंग भी बदल दी
क्या आप जानते हैं
तुम्हारी वजह से
रक्त दास मांद में कितने लोग मारे गए?
बूढ़ा जवान
सभी उम्र
सबसे छोटा बच्चा दस साल का भी नहीं था
उसके माता-पिता असहाय होकर देखते रहे
जैसे उसका खून
बह गया
और वह उनकी आँखों के सामने मर गया
तुम जानवर, जानवर!
वे सभी दरिंदे मरने के लायक थे
और आप सभी
खासतौर पर आप
तुम अपने पिता की तरह ही बेकार हो
हमेशा अपने बेकार सिद्धांतों से चिपके रहना
पूरी तरह से मूर्ख
मेरे पिता
तुमने उसे मार डाला
यह सही है, यह मैं हूं।
और वह, मास्टर डुआन।
और वह लिन, सातवां।
जिसका नाम यांग है।
मैं तुम्हें मार डालूंगा, यांग चेंगये।
तुम... तुम बेवकूफ़!
तीन साल पहले, दक्षिणी ढलान पर,
मैंने देखा कि एक विशाल जिनसेंग उग रहा है।
मैं दिव्य ड्रैगन के जुड़वां धूप जिनसेंग को जानता था
अंततः प्रकट हो गया था।
ओल्ड डुआन...
यह दिव्य ड्रैगन का जुड़वां धूप जिनसेंग
अब उभरा है।
अगर हम इस जिनसेंग को खोद सकें,
हमारे जिनसेंग गिल्ड के लिए,
यह एक बड़ा सम्मान होगा.
और इस दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग के साथ,
साथ ही ओल्ड जिन के हाथों में नौ अमर कम्पास ,
हम दिव्य गुफा को खोल सकते हैं।
फिर अनंत धन और वैभव हमारी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
भाई आठ, आप बिल्कुल सही हैं।
हमारा जिनसेंग गिल्ड इन दिनों संघर्ष कर रहा है।
हम मुश्किल से कुछ कमा पाते हैं।
यदि चीजें आपके कहे अनुसार होती हैं,
फिर हमारे बाकी जीवन के लिए,
हम अनंत धन और वैभव का आनंद लेंगे।
ऐसा करने के लिए,
हमें ओल्ड जिन को हमारे साथ शामिल होने के लिए कहना चाहिए।
बूढ़ा जिन.
इसलिए,
ग्रैंड माउंटेन असेंबली का लाभ उठाएं।
जाओ और ओल्ड जिन को हमारे साथ शामिल होने के लिए आमंत्रित करो।
ओल्ड जिन के कौशल के साथ,
यह दिव्य ड्रैगन के ट्विन-इनसेंस जिनसेंग को खोदने का हमारा सबसे अच्छा मौका है ।
और अपने हाथों में कम्पास लेकर,
नौ अमर कम्पास,
मास्टर आठ.
यह शानदार है, सचमुच शानदार।
टालमटोल बंद करो, चलो चलें।
बूढ़े जिन, चलो चलें.
बूढ़े जिन, रुको—
बहुत हो गया, चलो चलें।
मैं यहां आपको सम्मान दे रहा हूं।
मुझे पता था कि मैं तुम्हारे पिता पर भरोसा नहीं कर सकता।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि ग्रैंड माउंटेन असेंबली में,
तुम्हारे पिता बिना बुलाए आ गए।
उन्होंने हमारे जिनसेंग गिल्ड को जिनसेंग खोदने में मदद करने की भी पेशकश की।
इसलिए मैंने उसे अमर नायक बना दिया।
वह जिन परिवार को पर्वत देवता से प्रार्थना करने के लिए मंदिर ले गया ।
लेकिन ग्रैंड माउंटेन असेंबली के दिन,
मैंने चुपके से तुम्हारे पिता और जिन लिज़ोंग की बातें सुन लीं
फुसफुसाते हुए,
वे यहां जिनसेंग खोदने नहीं आए थे।
वे विशाल जिनसेंग को स्थानांतरित करना चाहते थे।
सौभाग्य से, मेरे पास सातवीं लिन थी
मंदिर में समय से पहले जाल बिछाएं।
जब आपके पिता पूरे परिवार को लेकर आये
पर्वत देवता के मंदिर में प्रार्थना करने के लिए,
मैंने उनमें से हर एक को मार डाला।
यांग चेंग्ये!
कमीने!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
आइये देखें कौन अधिक कठोर है,
आप या मुझे।
संघर्ष करना बंद करो.
यह बेकार है.
मुझे बस एक और धूप का समय दे दो,
और तुम सब मर जाओगे.
रुई...
आप मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं ।
तुम्हारे बिना मैं यह अनुष्ठान पूरा नहीं कर सकता।
यह अनुष्ठान
न केवल नौ अमर कम्पास की जरूरत है
और दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग,
लेकिन इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है।
इसके लिए माता-पिता और बच्चे के खून की आवश्यकता होती है।
रुई...
आप सबसे समझदार हैं.
केवल इस अंतिम चरण को पूरा करके
क्या मेरे शरीर पर जिनसेंग मूंछें होंगी
पूरी तरह से गायब हो जाना।
और मैं अनन्त जीवन पाऊँगा।
पिता...
आप हमेशा जीवित रहेंगे.
अनन्त जीवन...
जल्दी करो, कम्पास वापस लाओ!
तेरह, सावधान!
कम्पास के साथ सावधानी!
जिंजी, अपनी पीठ पर ध्यान रखना!
भाई तेरह!
ध्यान रहें!
जिंजी, अपनी पीठ पर ध्यान रखना!
बाओबाओ...
कृपया नहीं!
नहीं!
बाओबाओ...
बाओबाओ... बाओबाओ...
मुझे जाने दो!
हाईयू, रो मत.
बाओबाओ...
जिन शिसन.
यांग चेंग्ये.
मैं और पूरा जिन परिवार,
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं थी.
फिर भी तुमने हम सब को मार डाला।
और अनगिनत निर्दोष लोगों का तुमने खून बहाया।
अब,
यहाँ तक कि आपकी अपनी बेटी भी,
आप नहीं छोड़ेंगे.
यांग चेंगये, आपके पाप गंभीर हैं।
स्वर्ग तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
काश मैं तुम्हें टुकड़ों में काट सकता.
तुम्हारे अंग-अंग तोड़ दूँगा।
अपने सिर के साथ,
मैं उन सभी लोगों का सम्मान करूंगा जिन्हें तुमने मारा है।
ईश्वर उनकी आत्मा को शांति प्रदान करे।
यदि आप हमेशा जीवित रह सकते,
यह सबसे बड़ा अन्याय होगा.
क्या आप यही चाहते हैं?
तेरह...
आइये इस विषय पर बात करें।
क्या आप जानते हैं
क्या इस कम्पास में जिनसेंग स्पिरिट क्रिस्टल है ?
अगर यह टूट जाए,
इसकी ऊर्जा सभी पर प्रतिकूल प्रभाव डालेगी।
आज,
मैं, जिन शिसन,
स्वर्ग की ओर से कार्य करेगा।
तेरह...
जब मैंने कंपास तोड़ दिया,
जिनसेंग स्पिरिट क्रिस्टल की ऊर्जा फूट पड़ी,
एज़्योर ड्रैगन रिज के चुंबकत्व के साथ प्रतिध्वनित,
हर किसी को जुनून की दुनिया में खींच रहा है।
गुरुजी, अनन्त जीवन के लिए बधाई।
मास्टर डुआन...
आप दक्षिणी पर्वत की तरह लंबे समय तक जीवित रहें।
भाग्य आपका भला करे, मास्टर डुआन।
आप सचमुच एक अच्छे आदमी हैं।
तेरह...
मास्टर डुआन...
यह नहीं टूटा.
आपने सचमुच बहुत अच्छी नींद ली।
पापा।
मुझे तुम्हें कम्बल से ढकने दो।
अभी भी आधा सोया हुआ हूँ।
जल्दी करो और अपना प्रशिक्षण शुरू करो।
वहीं खड़े रहो.
अपनी स्थिर मुद्रा बनाए रखें।
ताकत से मुक्का मारो.
अपनी भुजाएं सीधी रखें।
पापा।
तेरह।
खाने के लिए समय।
अभी के लिए उसे नज़रअंदाज़ करो.
उसे अभ्यास करते रहने दो।
इसे वहां रख दो.
आँखें आगे की ओर।
सीधा।
छाती बाहर.
पेट में.
जब तक मैं रुकने को न कहूं तब तक अभ्यास करते रहो।
पापा।
क्या आपको लगता है कि आज तेरह अजीब व्यवहार कर रहा है?
ऐसा लगता है कि वह थोड़ा सा है।
वह चकित दिखता है.
तुमने उसे अपनी पाइप से इतनी जोर से मारा कि वह बेहोश हो गया।
वह तो कुछ भी नहीं था.
अगली बार, मैं कुदाल के हैंडल का उपयोग करूंगा।
अठारह साल का लड़का इतना कोमल कैसे हो सकता है?
उससे कहो कि आकर खाए।
ठीक है।
तेरह।
खाओ।
बैठना।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दलिया लाऊंगा.
अपनी स्थिर मुद्रा बनाए रखते हुए भोजन करें।
पापा।
अपनी सब्जियाँ खाओ.
जिंजर.
आप सभी से मिलकर खुशी हुई
ये वाकई अच्छा है।
मैंने कहा था न, तुमने उसे बेवकूफ बना दिया।
वह अब बकवास कर रहा है.
अगली बार आप उसे नहीं मार सकते.
इसके बजाय तुम्हें उसे लात मारनी होगी।